[Music]
[Música]
What's up my kids, well today, sorry,
qué pasa mi chavalería bueno hoy perdón
at least it could be live, look,
al menos podría ser directo fijaros que
today there was enough content to have
hoy había tema suficiente como para
done a live show,
haber hecho un directo de los guapos
but anyway, another piece of news in this format,
pero bueno otra noticia en este formato
even if it is,
aunque sea
you see, not the thing as you see, no, the
ya ves tú no la cosa como ve no la
truth is that this seemed
verdad que esto me ha parecido
regrettable to me, this seemed to me to be a
lamentable esto me ha parecido un
shameful spectacle. We return to the subject, we
espectáculo bochornoso volvemos al tema
return to the subject of the pineapple that would hit
volvemos al tema de la de la piña que le
Orlok and the broken tooth, the
daría a orlok y el diente roto el diente
broken tooth, how good they uploaded today in their
roto que bueno han subido hoy en su
live show when they returned to the set
directo cuando han vuelto al plató
when they returned to the program it may turn out
cuando han vuelto al programa puede
when they upload this video in which
resultar al subir este vídeo en el que
the blog
os blog
returns the ops, we'll see the
le devuelve la ops ya nos vamos a ver lo
first thing and now I'll tell you, right,
primero y ahora os comento verdad a
where does revenge lead, man, what is this
dónde lleva la venganza tío qué es esto
really, it seems that we continue like a
de verdad parece que hay seguimos como
cycle of violence, I mean, I think that
ciclo de violencia o sea creo que
someone should,
alguien debería
well, first of all, let's go, let's go, let's
bueno en primer lugar vamos vamos vamos
think, let's go, let's comment
vamos a pensar vamos vamos a comentar
first what it is that gives us a beating
primero qué es lo que nos da una [__]
in his life, I think that someone should,
en su vida ya creo que alguien debería
leaving aside, I find it incredible, I find it
dejando de lado me parece increíble me
incredible that today this is done
parece increíble que hoy se haga esto
as a joke, not as a joke,
esto como una broma no como una gracia
the other day it was a meme that Dario  he
el otro día fue un meme que darío le
threw that punch and then got into a
pegó ese puñetazo y luego se puso en
defensive position, no, it
posición de defensa no
wasn't automatically a meme on twitter it was a meme all over the
fue meme en twitter fue meme en todo
internet and today to return the thanks they
internet y hoy para devolver las gracias
have agreed that this one hits the
pues han quedado en que éste le pega una
other one no and that's it,
torta al otro no y ya está ahí que
Waikiki haha ​​let's put it on the table
waikiki jaja vamos a poner sobre la mesa
let's put it in reality what we have
vamos a poner en realidad lo que tenemos
okay let's be clear we have a
vale vamos a hacer claros tenemos un
program in tweets because this is a
programa en tweets porque esto es un
program worth a broadcast on tweet one of the
programa vale una emisión en tweet un
most viewed programs look for one
programa de los más vistos busca un
of the most viewed programs in tweets in which
programa de los más vistos en tweets en
a presenter
los que un presentador
hits another one
le pega a otro
a presenter gets high because at that
un presentador se eleva porque en ese
moment he gets high completely and lands
momento se eleva por completo y le mete
a right hook in his
un derechazo en los dientes a su
partner's teeth for free and breaks his
compañero gratuitamente y le rompe la
mouth he breaks a tooth
boca le rompe un diente
okay we have a live assault
vale tenemos una agresión en directo
tweet does absolutely nothing
tweet no hace absolutamente nada
twitch does not impose not even a call to
twitch no impone ni una llamada de
attention absolutely nothing to those
atención absolutamente nada a los
responsible for this program this
responsables de este programa este
program is
programa está
sponsored by brands okay it is
patrocinado por marcas vale está
sponsored by mahou and I think it is
patrocinado por mahou y creo que está
sponsored by kfc of course kfc
patrocinado por kfc que por supuesto kfc
spain in its line in its
españa en su línea en su línea de
usual line shame on unam last
siempre que vayan vergüenza unam último
is a multinational doing that okay
es una multinacional haciendo eso vale
shame on it falls despite the facts  memes and
vaya vergüenza cae pese a hechos memes y
he took it with humor okay we're
se lo ha tomado con humor vale estamos
seeing a kid who doesn't know how to
viendo a un chavalito que no se sabe
defend himself who doesn't react to
defender que no reacciona ante la
violence the same way he
violencia de la misma forma que
would to another person okay they
reaccionaría a otra persona vale le
punch him and then hit him in the teeth
pegan un puñetazo y luego a los dientes
and he's like cut off they don't stay
y se quedan como cortado no se quedan
with society he's like cut off
con la sociedad se queda como cortado
and basically
y básicamente
people on twitter celebrating what they
la gente en twitter celebrando lo
did for the meme two or three days
haciendo para el meme dos o tres días
later I'll be okay no but it would be okay
después estaré bien no pero estaría bien
after making it clear that it was
después de dejar claro que estuvo una
amazing that this is not normal for a
pasada que esto no es normal que una
person to react like that okay let's make
persona reaccione así vale vamos a dejar
that clear later the memes but I don't know I do
eso claro ya luego los memes pero no sé
n't understand we already have brands
yo no entiendo ya tenemos a marcas
sponsoring this without any kind of
patrocinando esto sin ningún tipo de
attention we have the public
toque de atención tenemos al público
applauding this without any kind of
aplaudiendo esto sin ningún tipo de
attention I do
atención
n't know what
no sé lo
comes to mind the typical
que me viene a la cabeza la típica
scene not in school where one is
escena no en el colegio en que uno es
stronger than the others and sometimes they
más fuerte que otros ya veces pues se
take many takes many advantages
toman muchas tomas muchas ventajas no
let's not take it without advantages because of
vamos llevarla sin ventajas por su por
his strength it's not because he knows how to hit and because
su fuerza no es por saber pegar y porque
the other maybe is less evil or
el otro a lo mejor tiene menos maldad o
is more cornered no smaller no
está más arrinconado no más chiquito no
and he never defends himself and he stays with
y no se defiende nunca y se queda con la
society
sociedad
I don't know  maybe I'm missing out I'll
yo no sé a lo mejor se me escapa ya te
tell you if the situation had been different
digo si la situación hubiera sido otra
depending on the type of situation of
dependiendo el tipo de situación por
course because it's not like we have to be
supuesto porque no es que tengamos que
here angelito made us or care bears
sea aquí angelito nos hizo ni ositos
or anything like that if the
amoroso ni nada por el estilo si la
situation were different
situación fuera otra
okay he corners you they hit you first
vale que te acorrala te pegan primero te
they're insulting you between a few and someone
están insultando entre unos cuantos y te
lets you go someone runs away let's
deja correr alguien que sale corriendo
not let it be another other thing but simply
no sea otra otra movida pero simplemente
that your friend with whom you've been working with for years with whom you've
que tu amigo con el que llevas años
been years side by side
con el que llevas años codo a codo te
drags you a joke so much every ball
arrastra una broma tanto cada balón
springs up shaking the shoulder
brota zarandeado el hombro
disconnects from reality and your fist is going to
desconecte de la realidad y tu puño vaya
break your mouth it's that I don't see any
a romper la boca es que no me veo
red flags like the snubs say
banderas rojas como dicen los desplantes
ref I see the red flags here okay I
ref las banderas rojas las veo aquí vale
sent the roda look at it a guy of
yo mandé la roda la vean que un tipo de
this age reacts yes at the first
esta edad reacciona si a la primera de
change okay but well don't act more like the one I am
cambio vale pero bueno no se haga más al
Paco today is a sensitive day maybe it is
que yo soy paco yo hoy el día sensible a
one of these days not the ones where I
lo mejor es un día de estos no los que
am very sensitive
estoy muy sensible
but it's that I love it okay I laugh
pero es que a mí me flipa vale yo me río
at those in the middle of the memes and first
de los de medio de los memes y primero
the importance that has is taken
se toma la importancia que se tiene
then the mementos but I  that people are
luego los mementos pero yo que la gente
taking this as a joke a lot of
esté tomando esto como una gracia mucha
people applauding how funny the
gente aplaudiendo lo que divertido las
brands of the brands here paying not
marcas de las marcas aquí pagando no
sponsoring and financing this in
patrocinando y financiando esto en
tweets is also allowed it is not I'll
tweets se permite también no está yo os
tell you what there is is what there is in this it
cuento lo que hay es lo que hay en esto
went very viral and now they to take
se hizo muy viral y ahora ellos para
advantage of the vitality of the
volver a aprovechar la vitalidad del
other day and do the joke of the month because
otro día y hacer la gracia del mes pues
by flop he returns the cake but I already would
por flop le devuelve la torta pero ya me
like it I already would like it
ya me gustaría a mí ya me gustaría a mí
if after they break
que después ellos romperle la boca a
someone's mouth and make them bleed and break a
alguien y hacerle sangrar y romperle un
tooth literally that has to be
diente literalmente que se lo tiene que
reassembled or I would like it if they
recomponer o ya me gustaría a mí que me
returned it to me with this you don't have
lo devolvieran con esto no tenéis
equipment with the cycle of violence I
equipos con el ciclo de violencia ya
think someone should
creo que alguien debería
and I know that I make the face like the other day he
y sé que hago la cara como el otro día
moved his electronic head not even flinches
movió la cabeza electrónica ni se inmuta
okay so you can wake him up from his
vale así lo puedes despertar de la
nap
siesta
of zero to wake up city one hundred and
de cero por despertar ciudad ciento y
nothing family
nada familia
today I can't do direct without mobility
hoy no puedo hacer directo sin movilidad
so I'm trying one thing is that
así que estoy probando una cosa es que
I'm setting up a kind of a
estoy configurando una especie de a una
kind of mission here in tweets okay
especie de misión aquí en tweets vale
so that you have content 24 hours a day
para que tengáis contenidos 24 horas a
if possible I will try to have
ser posible al intentaré que tengáis
content  24 hours I don't guarantee the
contenidos 24 horas no lo garantizo los
portals while I'm live
portales mientras que yo soy en directo
and while not well you have here today for
y mientras no pues tenéis aquí hoy por
example the program is going to be the game
ejemplo el programa va a ser los game
over okay I think I've put everything I don't
over vale creo que lo he puesto todo no
know if I'll leave any behind but if you
sé si me dejara algún atrás pero si me
give me any that I caught in the next 24 48
das algún atrapó en las siguientes 24 48
hours I will put the next one I will do another one with
horas pondré la siguiente haré otro con
the interviews I will do another okay but in
las entrevistas haré otro vale pero el
case you have there a television
caso que tengáis ahí una una televisión
let's say not a premiere and a broadcast a
digamos no una estrena y una emisión una
delayed broadcast with which to
retransmisión en diferido con la que
entertain or something like that when I finish
entretener o así que cuando termine de
watching this video we are going to watch this video
ver este vídeo vamos a ver este vídeo
please and not all automatically to
por favor y nos todos automáticamente a
my tweet okay leaving the link in
mi tweet vale estar dejando el enlace en
the description you are going to remember very
la descripción vais a recordar muy
good very good times maybe I
buenos muy buenos tiempos a lo mejor
say some stupid thing already in some video
digo alguna burrada ya en algún vídeo
some Balearic [ __ ] an opinion that doesn't
alguna [__] balear una opinión que no
represent me today about someone or
me representa día de hoy sobre alguien o
whatever because really
lo que sea porque realmente han pasado
events have happened and we are talking about that
acontecimiento y estamos hablando de que
the neighbors I think started like in
los vecinos creo que empezaron como en
2017 I think the malenos I'm not sure
2017 creo los malenos no estoy seguro
but anyway family
pero bueno familia
and two for me tweets I'll see you there I'll
y dos para mí tweets os veo por allí
be saying hello for a while in the chat you
estaré saludando un rato por el chat
can spend the night and  I send you a
podéis echar la noche y os mando un
big hug
abrazo enorme
[Music]
[Música]